Khatara si bodoh itu menunjukkan
kepada kami setidaknya lima belas rumah.
Jika Anda tidak memiliki
salah satu rumah tersebut,
silakan ganti broker
bodoh Khatara itu, Mohan.
Namanya bukan Khatara, Meera.
Itu adalah Khatter.
Apa pun.
Mohan, kita telah melihat delapan
puluh lima rumah sampai sekarang.
Anda tidak menyukai rumah mana pun.
Berat badan saya turun sepuluh kilo
saat berjalan di sekitar open house.
Mohan, jika Anda
ingin tinggal di Antilla,
tidak mungkin
melakukannya di Delhi.
Untuk itu kita perlu pergi ke
Mumbai dan bertemu Tuan Ambani.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Dan rumah-rumah yang kami lihat sampai sekarang
tidak sesuai dengan keinginanku.
Lalu rumah seperti apa
yang sedang kamu cari?
Saya tidak hanya menginginkan
sebuah bangunan dengan empat dinding.
Saya ingin sebuah rumah.
Saya ingin tinggal di suatu tempat
di mana saya merasa seolah-olah
itu adalah tempat saya.  Seolah-olah
itu adalah rumahku sendiri.
Saya ingin merasa di rumah,
dan aku tidak bisa melakukannya, Meera.
Ayah.
Kami telah tinggal di sini
selama sepuluh hari terakhir.
Dan Anda merasa betah di sini.
Itu indah dan nyaman.
Mengapa kita tidak pindah ke sini?
Dan menurutku Meera tidak
akan keberatan jika kita tetap di sini.
Aku dan pikirkan itu!
Mustahil!
Nyatanya, pikiranku akan
meledak karena kebahagiaan!
Jika kalian tetap di sini.
Percayalah padaku, Mohan.
Anda tidak akan merasa betah
di tempat lain kecuali di sini.
Percayalah kepadaku.  Anda harus tinggal di sini.
Kemudian diputuskan.
Kami akan tinggal di sini.
Ya!  - Ya!
Berhenti merayakan.  Dengar, Gungun.
Anda masih terlalu muda untuk
mengambil keputusan seperti itu.
Meera, kamu memang hebat.
Kamu telah begitu baik pada keluargaku.
Tapi aku punya keluarga besar.
- Jadi apa, Mohan?
Itu aku, anak-anakku...
Kakak dan iparku.
Dan itu ibuku.
Mama.
Sangat sulit bagi saya untuk
menemukan rumah di kota ini.
Tapi saya akan menemukan
rumah yang Anda sukai.
Saya akan menemukan rumah
itu akan disucikan
dengan restumu.
Gungun dan Sargam bisa bermain
dengan gembira satu sama lain.
Tempat di mana keluarga
kita bisa bahagia, Bu.
Sebuah rumah yang sekali
lagi bisa disebut Rumah Trivedi.
Sebuah rumah
itu terasa seperti di rumah sendiri.
Saya rumah yang terasa seperti rumah.
Saat ini, Anda sedang membuat rumah.
Tapi aku ingin kamu membuat rumah.
Membuat rumah itu mudah.
Tapi sangat sulit untuk membuat rumah.
- Ya, Bu.
Rumah adalah sebuah tempat
dimana angin sepoi-sepoi terasa
seperti berkah para orang tua.
Saat senyum anak kecil
terasa seperti hangatnya sinar
matahari di wajah seseorang.
Dan ketika hujan turun,
seseorang dapat menghabiskan
waktu bersama orang yang dicintainya.
Saya sangat beruntung
telah menemukan keluarga yang hebat.
Suamiku sangat mencintaiku.
Saya ingin rumah seperti itu.
Saya ingin orang yang
datang untuk tinggal
di sini mendapatkan
perasaan yang sama.
Tunggu sebentar.
Halo.  Ya, saya akan segera ke sana.
Berapa lama lagi waktu
yang Anda perlukan, Ny. Kolhi?
Segera pulang, istriku.
Aku tak sabar menunggumu.
Beri aku lima menit saja.
Saya akan segera ke sana.
Ingatlah apa yang saya katakan.
Rumah ini seharusnya terasa seperti rumah.
Tidak peduli siapa yang tinggal di sini,
mereka harus merasa seolah-olah
berada di rumah mereka sendiri.
Ibuku
tidak ingin tinggal di gedung.
Dia ingin tinggal di sebuah rumah.
Mohan, apakah kamu
mencari rumah atau kuil?
Kami menggunakan istilah tersebut saat
memberikan penjelasan singkat kepada klien kami.
'Kami tidak menjual buku anak-anak.'
'Anggaplah buku-buku
ini sebagai tangga yang'
'mereka memanjat semasa kecil.'
'Ini bukan buku agama.'
'Ini adalah berkah nenek moyang kita.'
'Jangan menganggap
ini sebagai buku romantis!'
'Anggap ini sebagai perasaan'
'itu yang Heer - Ranjha
dan Laila - Majnu rasakan.'
Mohan, jadilah nyata!  Silakan!
Meera, ibuku butuh
sebuah rumah di mana dia akan menemukan hiburan.
Mohan.
Apakah tidak ada kemungkinan
untuk kesembuhan bibi?
Para dokter meminta saya
untuk tidak berharap banyak.
Tapi saya yakin ibu
akan pulih suatu hari nanti.
Para dokter mungkin akan menyerah.
Tapi seorang anak tidak bisa putus asa.
Mengapa ibu tidak kunjung sembuh?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hidup terasa sulit baginya.
Setelah ayahku meninggal,
ibuku sangat terkejut.
Dia merasa pusing dan terjatuh.
Dia terluka di kepalanya
dan karena itu,
dia menjadi lumpuh.
'SAYA...'
'Saya perlu'
'untuk memberitahu Mohan...'
'Semuanya.'
'Aku tidak'
'didorong oleh Radha.'
'Sebenarnya, itu adalah Damini'
'menyamar sebagai Tulsi yang mendorongku.'
'Dan...'
'Semua ini'
'direncanakan oleh...'
'Itu tidak lain'
'dibandingkan...'
'Kadambari.'
'Itu adalah Kadambari.'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.'
'Aku perlu...'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Apa yang ingin kamu
katakan padanya, Vishwanath.'
'Satu kakimu ada di dalam kubur'
'namun, kamu belum menyerah!'
'Kamu mungkin tidak akan
bisa hidup untuk melihat hari lain'
'namun, kamu berpikir
untuk mengungkapku!'
'Kamu akan bisa mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan'
'hanya jika kamu selamat.'
'Aku sudah menoleransimu
selama bertahun-tahun.'
'Hari ini adalah hari
berakhirnya hidupmu di bumi ini.'
'Aku hanya perlu dikenal
sebagai istri Vishwanath.'
'Tidak masalah jika
Vishwanath sudah mati.'
'Aku hanya menginginkan
uangmu dan bukan yang lain!'
'Saya tidak peduli apakah
Anda hidup atau mati, pak tua!'
'Selamat, Kadambari.'
'Impian seumur hidupmu
akhirnya terpenuhi.'
'Kamu seorang janda sekarang!'
'Sekarang, saya akan menjalani
kehidupan yang nyaman dan mewah'
'menggunakan uangmu!'
'Sekarang, orang yang akan
memerintah semua orang'
'akan menjadi Kadambari.'
'Kadambari akan memerintah sekarang!'
'Aku akan menjadi satu-satunya
yang memerintah sekarang!'
'Semua uangmu akan menjadi milikku!'
Semua yang ibuku butuhkan
adalah cinta, perhatian
dan rumah yang nyaman.
Dia akan baik-baik saja setelah itu.
Benar, ibu?
Gungun, aku ingin kamu
mempelajari bab kimiamu.
Saya akan menanyai
Anda tentang hal itu besok.
Dia hampir tidak tahu
apa-apa tentang kimia.
Itu sebabnya dia tidak
tahu tentang chemistry
luar biasa yang dia
bagikan dengan Meera.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Katakan lagi.
Ayah, ini waktunya belajar.
Saya akan berangkat.  Selamat tinggal!
Mohan.  - Ya.
Saya tidak dapat
membayangkan betapa
sulitnya bagi Anda untuk
menghadapi semuanya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ketika kamu mengetahui bahwa
Tulsi hanyalah Damini yang menyamar,
kamu menangkapnya.  Benar?
Lalu, Anda pasti menyadari
bahwa Radha benar.
Lalu, kenapa kamu tidak mencoba
menemukannya setelah itu?
"Radha Mohan..."
'Rama.'
'Gungun!'
'Rama!'
'Ibu, Gungun sudah bangun!'
'Bagaimana jika dia memberitahu Mohan'
'bahwa aku melemparkannya
ke arah harimau?'
'Apa yang harus aku lakukan, ibu?'
'Gungun, kamu baik-baik saja?'
'Di mana Rama, ayah?  Apakah dia baik-baik saja?'
"Aku ingin menemuinya."
'Ayah, beritahu aku sesuatu.
Dimana Rama?'
'Syukurlah kamu baik-baik saja, Gungun.'
'Tapi tolong jangan katakan apa pun.
Kamu sangat lemah saat ini.'
'Ibumu ada di sini.  Semuanya baik-baik
saja.  Tidak ada yang akan merugikanmu.'
'Harap tetap tenang.'
'Wanita ini bukan ibuku!'
'Gungun, apa yang kamu katakan?
- Gungun...'
'Gungun, apa yang kamu katakan?'
'Dia bukan ibuku!'
'Rama benar sekali.'
'Dia bukan Tulsi.  Dia adalah Damini!'
'Ketika kamu mengirimku bersamanya,'
'dia mencoba...'
'Mohan... Itu tidak benar.'
'Sebenarnya, harimau itu
datang ke sana secara tiba-tiba.'
'Gungun tidak tahu harus berbuat apa.'
"Dia telah mengalami trauma."
'Jadi, jangan dengarkan dia.'
'Gungun, kamu
tidak ingat apa pun.'
'Kamu berbicara omong kosong.
- TIDAK.'
'Aku ingat semuanya.'
'Dia bukan ibuku.  Dia adalah Damini!'
'Seorang ibu tidak akan pernah
melemparkan anaknya ke arah harimau!'
'Dan dia bahkan memberi tahu'
'harimau akan memakanku!'
"Dia mencoba membunuhku, Ayah."
'Dia adalah Damini!'
'Dia bahkan bertingkah seperti Damini.'
'Itu dia!  Dia adalah Damini!'
'Jika kamu ingin aku mengirim Gungun'
'dengan Damini yang
berpura-pura menjadi Tulsi,'
'kalau begitu aku lebih suka
tidak mengirimnya ke mana pun.'
'Mohan, dia akan membunuh anak kita!'
'Dia bukan Tulsi!'
'Dia adalah Damini, Mohan!'
'Mohan, dengarkan aku.'
'Gungun berbohong.  aku tidak...'
'Cukup, Damini.'
'Cukup sudah cukup.'
'Sekarang, kamu dan Kaveri'
'akan membusuk di penjara selamanya.'
'Jangan lakukan apa pun pada ibuku!'
'Putriku tidak berbohong.'
'Kamu bukan Tulsi.'
'Kamu adalah Damini, bukan?'
'Aku membuat kesalahan terbesar dalam
hidupku dengan tidak mendengarkan Radha.'
'Tetapi saya tidak akan mengulangi kesalahan
itu dengan tidak mendengarkan Gungun.'
'Mohan, tolong dengarkan aku.'
'Aku tidak akan
tertipu olehmu lagi.'
'Tolong maafkan aku.'
'Aku melakukan semua ini'
'demi cintamu.'
'Aku melakukannya agar
aku bisa bersamamu.'
'Mohan, tolong jangan menghukumku
sekeras itu karena mencintaimu.'
'Tolong jangan lakukan ini, Mohan.'
'Tolong bicara padanya, ibu.
- Cukup, Damini.'
'Aku tidak ingin lagi berbicara denganmu.'
'Polisi akan membenarkanmu.
Bawa dia pergi.'
'Mama!  - Bawa dia pergi.'
'Ayah!'
'Ayah, di mana Rama?
Tolong beritahu saya.'
'Tolong beritahu saya di mana dia berada.'
"Aku ingin bersamanya."
'Gungun.'
'Gungun, Rama adalah...'
'Rama telah meninggalkan kita semua.'
'Apa yang kamu katakan, ayah?
Kemana dia pergi?'
“Dia telah pergi jauh dari kita.”
'Hari ini adalah hari berakhirnya
hubungan antara Radha dan Mohan.'
'Ini adalah akhir dari cerita kita.'
'Aku akan meninggalkanmu selamanya.'
'Rama mencoba menjelaskan semuanya
padaku, tapi aku tidak mendengarkannya.'
'Dia marah, memutuskan
rantai pernikahannya'
'memberikannya kepadaku dan kemudian, dia pergi.'
"Dia memutuskan semua hubungan dengan kita."
'Terutama denganku.  - Ayah.'
'Rama terkadang marah.'
“Kami akan meminta maaf padanya.”
'Ayo kita cari dia.'
'Tidak, Gungun.'
'Kami tidak akan lagi mencari Radha.'
“Aku tahu kita salah.”
'Seharusnya aku percaya padanya.
Tapi apa yang dilakukan Radha'
'juga salah.'
'Dia mengangkat tangannya
ke arah ibuku, Gungun.'
'Radha!'
'Dan aku tidak bisa hidup bersama
seseorang yang tidak menghormati ibuku.'
'Jadi, kita tidak akan
mencari Radha lagi.'
“Kami telah memutuskan hubungan dengannya.”
'Ayah, apa yang kamu katakan?'
'Tidakkah kamu sadar bahwa
kita tidak bisa hidup tanpa Radha?'
'Tidak, Gungun.'
'Hidup terus berjalan, bahkan
jika orang-orang meninggalkan kita.'
'Kami menjalani hidup kami
sebelum Radha memasukinya.'
'Kami akan belajar
hidup tanpanya, Gungun.'
'Jika Radha mencintai kita,'
'dia tidak akan meninggalkan kita.'
Meera, setelah apa yang terjadi pada ibu,
para dokter mengatakan bahwa dia
tidak boleh mengalami stres apa pun.
Radha telah memukul ibuku.
Saya tidak mau
untuk mengingatkan ibuku tentang kejadian itu.
Radha mengangkat
tangannya ke arah ibuku,
siapa yang paling aku sayangi.
Aku ada karena ibuku.
Ayahku bahkan tidak
ada saat aku masih kecil.
Dia menghabiskan sebagian besar hidupnya
dengan minum seolah-olah tidak ada hari esok.
Ibukulah yang
membesarkanku sendirian.
Dia mencintaiku seperti ibu dan ayah.
Meskipun dia adalah ibu tiriku.
Dia tidak pernah mendiskriminasi
saya demi Ketki atau Rahul.
Hari ini, aku menjadi diriku
yang sekarang karena dia.
Dan jika seseorang tidak
bisa menghormati ibuku,
tidak ada tempat bagi
orang itu dalam hidupku.
"Radha Mohan..."